Ausfüllhinweis
Auf den nachfolgenden Seiten werden zunächst grundlegende Angaben zum Antrag abgefragt. Anschließend geht es um 
die verstorbene Person,
allgemeine Daten zum Sterbefall,
die anzeigende Einrichtung
Die bearbeitende Stelle braucht diese Informationen, um Ihr Anliegen prüfen zu können. Soweit Angaben verpflichtend angegeben werden müssen, sind diese in der Beschriftung des Feldes oder der Auswahlmöglichkeiten gekennzeichnet. Soweit Sie bei den freiwilligen Angaben nichts eintragen, kann es sein, dass Sie später nochmals nach den fehlenden Informationen gefragt werden. Dabei kann es zu Verzögerungen kommen.

Im Formular wird teilweise über Links auf weiterführende Informationen und Rechtshintergründe verwiesen. Für die Inhalte ist die publizierende Stelle zuständig.
Beteiligte Personen
Neben den Daten für die verstorbene Person werden auch Angaben für folgende Personen und Einrichtungen abgefragt. Bitte halten Sie die Angaben und eventuell erforderliche Nachweise bereit.
meldende Einrichtung
Ansprechpartner
Erforderliche Unterlagen
Es müssen keine Nachweise hochgeladen werden.